Notas personal al ejercicio 2 de Practica Presencial

Encare el mismo, con mucho entusiasmo luego de haber hecho el primero 
sin mayores inconvenientes.

Primer choque: en los videos no enseñan como hacer un menu de navegacion
pero lo resolvi viendo videos en you tube e investigando en webs educa-
tivas.

Personalmente, pienso que deberian haberlo explicado en un video, lo del 
menu de navegacion, lo mismo que como se usan los iconos.

Luego de tres dias de haber intentado hacer la misma web que las
propuestas, sigo adelante, para ver si necesito conocimiento que estaba
tal vez mas adelante.

22/01/2021,